¿Nos vamos?
¿Mirarnos juntos en el espejo?
Pero si lo vemos,
No me dejes.
¿Estás seguro de que no fue así?
¿Otro episodio de sonambulismo?
Había
una enfermera anciana
quien entró en
la habitación, me llamó,
¡Y me sacó allí!
¡No fue un sueño!
No le des tantas vueltas.
Cualquiera puede cometer
errores en cualquier momento.
Si ocurre algo,
Puedes avisarme.
Verás, si un paciente
no confía en un médico.
El tratamiento
fracasará de todos modos.
No salir de noche.
¿Recordar?
¡Alan!
Nunca quise dejarte.
Salir.
¡Ganar!
Lo siento mucho.
Nunca antes me había encontrado en
una situación como esta.
Así que no estoy seguro de qué hacer.
Todavía no he informado
al Dr. Nil.
Sí.
Pero quisiera pedirte un favor.
Por favor, no me despidan.
Doctor O.
Lo he encontrado.
Sí.
Prometo que no
volverá a suceder.
Lo lamento.
Alan.
Por favor, no vuelvas
a huir de mí.
Sé
Es posible que te hayan dado
instrucciones para hacer algo.
Pero así funcionan las cosas aquí.
Debes seguirlo.
Si no sigues las reglas,
yo y la otra enfermera
También podría meterse en problemas.
Lo siento mucho, Pete.
Pero...
El Dr. O aún no se ha
comunicado con el Dr. Nil
¿bien?
Digamos que me aseguraré de que
el Dr. Nil nunca se entere de esto.
Prométemelo
No lo volverás a hacer jamás.
Déjame acompañarte a tu habitación.
Bueno.
¿Y adónde fuiste?
Bajé allí
a buscar las cartas.
pero no pude encontrarlos.
Escuchar,
Te contaré mis secretos,
y luego contarás la tuya.
Así que, estaremos a mano.
¿Está bien?
La verdad es
No me interesan las mujeres.
En aquel entonces, siempre pensé
Me gustaban las mujeres.
porque mis padres
Les encantaba emparejarme con las chicas.
Pero nunca había tenido una
cita con ninguno de ellos.
Entonces me di cuenta de que
En realidad, me sentía atraída por los hombres.
Entonces...
¿Alguna vez has tenido
un hombre como amante?
Ya te he dicho suficiente.
Ahora te toca decírmelo a ti.
¿Conoces a algún tipo llamado Win?
¿Es este Win un amigo tuyo?
Así es.
Es mi amigo.
Bien
Él viene a verme todo el tiempo,
Pero sigo sin tener ni idea
cómo se siente realmente acerca de mí.
¿Lo ha hecho?
¿Alguna vez le has hecho esto a alguien más?
Por lo que he visto,
Solo me ha hecho esto a mí.
Ahí está,
La respuesta.
Señor Alan.
Vamos.
Descansa bien, Alan.
Gracias.
Alan.
Despertar.
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Otra vez alucinando?
¿Quién eres?
¿Qué es este lugar?
¿Ya te has olvidado de mí?
Lee esto.
Léelo.
¿Ya lo encontraste?
¿Quién es este tipo?
Ganar.
¿Hay alguien más así de guapo?
Ven aquí.
Detener.
¿Cómo has entrado aquí?
No pusiste el candado.
Te has colado aquí otra vez.
No me escabullí.
Entré abiertamente
ya que habías estado ocupado
soñando con alguien.
¿Con quién más iba
a estar soñando?
No sé, solo pregunto.
Pero no puedes.
No sueñes con otras personas.
¿Oíste eso?
Soy la única persona
con la que puedes soñar.
Ey,
¿Por qué no puedo soñar yo
también con otra persona?
Porque
Quiero estar cerca
de ti en todas partes.
ya sea en sueños
o en realidad.
Y
¿A qué distancia puedes estar?
Más cerca de lo que te imaginas.
¿Una alarma?
No te preocupes por eso.
Ganar.
¡Ey!
Tú
¡Lo hiciste de nuevo!
¿Sorprendido?
- ¡Que Dios te bendiga!
- ¡Alto!
Vuelves a entrar
aquí en silencio.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿No tienes hambre?
¿No vas
a desayunar?
Todavía no tengo hambre.
¿Tienes hambre?
Puedes comer sin problema.
No.
¡Qué enérgico eres!
Lavar la ropa por la mañana.
El tiempo está bien.
Así que quería lavar mi ropa.
¿Eso está mal?
No.
O tal vez...
¿Qué?
¿Te has orinado en la cama?
¡En realidad!
¡Alan se orinó en la cama!
Detener.
¿Qué?
Alan se orinó encima.
¿Acaso un hombre adulto no puede
orinarse en la cama de vez en cuando?
Estúpido.
No se lo contaré a nadie.
Prometo.
¿Seguro?
Idiota.
Entonces
¿Por qué te orinaste encima?
¿Con qué soñaste?
I...
Soñé contigo.
¿Yo, de verdad?
Bien
En mi sueño,
Me desperté y
No podía
recordar quién eras.
¿Eso es algo
con lo que podrías soñar?
¿Soñaste que me habías olvidado?
¿Por qué no podía?
Tengo una enfermedad cerebral, ¿recuerdas?
Está bien.
De todos modos, aquí estoy.
No te has olvidado de mí.
Ten cuidado, puede que
algún día me despierte y te olvide de verdad.
Toma esto y anótalo.
¿Y si de verdad me olvidas?
Simplemente di que tienes
miedo de ser olvidado.
Hoy, una enfermera
me llevó a la habitación CO2.
¿Sigues consciente?
¡Inhala!
Señor.
Ey
¿Por qué me trajeron
a esa habitación?
¿Existía alguna relación entre nosotros?
¿Y la sala de CO2?
Yo tampoco lo sé.
Eso me ayudó mucho.
Deberías verlo tú mismo.
Alan.
Apresúrate.
¿Crees que eso es un ser humano?
Creo que sí.
¿Señor?
¿Alan?
¿Sabes quién soy?
¿Lo conoces?
No.
¿Por qué parece
reconocerme?
Señor
¿Qué enfermedad padece?
Señor.
Tenemos que irnos ahora.
Alguien vendrá, date prisa.
¿Cuál es el estado del paciente?
¿Y la frecuencia cardíaca?
Está bien.
Hazlo de nuevo.
Dibuja más.
¡Qué lindo!
Asombroso.
Pete.
Tenemos que hablar.
¿Qué sucede, Doc?
¿No te lo he dicho?
¿No hablar al azar
con los pacientes?
Hace un instante
me hiciste una promesa,
Y ahora lo has roto.
¿De qué estabas
hablando con él?
¿Por qué
me criticas tanto?
Estábamos charlando
de cosas cotidianas.
Absolutamente nada sobre el paciente.
Acaso tú
¿Otra vez no duermes lo suficiente?
No.
No me parece.
Tus ojos se ven muy cansados.
Mi casa está muy lejos.
Así que viajando de un lado a otro
requiere mucho tiempo.
Como hoy, me desperté
a las cuatro de la mañana.
Solo dormí cinco horas.
Mirar,
Hay apartamentos
disponibles cerca del hospital.
¿Por qué no los alquilaste?
Porque vivir en mi propia
casa es más económico.
Tu casa está muy lejos,
Pero te veo trabajando
por turnos todas las noches.
He estado ahorrando dinero para
estudiar una maestría.
¿Qué especialidad?
Enfermería psiquiátrica.
Trabajar en turnos de noche
Es una forma de ganar dinero.
Entonces...
¿Te gustaría hacerme
compañía en este turno de noche?
No se puede.
Esta noche es el turno del doctor Tukta.
Entonces
¿Tienes algún consejo para
combatir la somnolencia?
Ya me he tomado un montón de café,
pero eso no ayuda.
¿ Algún consejo para combatir
la somnolencia?
Puede que haya una manera.
Prueba a hacer saltos de tijera.
¿Eh?
¿Habla en serio, doctor?
Hay mucha gente cerca.
Confía en mí.
Probar.
Está bien.
Uno
Dos
Tres
Cuatro
Doc,
Me tomaste el pelo, ¿verdad?
Nunca lo he pensado
¿Serías tan ingenuo?
¿No me lo dijiste?
que la mejor manera de descansar
¿Era para echarse una siesta?
¡Qué demonios, doctor!
Confiaba en ti, ¿sabes?
Voy a buscar un sitio para echarme una siesta entonces.
¡Vaya, te lo estás buscando!
Si te encuentro dormitando de nuevo,
Informaré al Doctor Nil.
Me voy ahora.
Me da pereza discutir contigo.
¿Adivina quién?
He oído sonar tu campana.
Desde que entraste en esta habitación.
¿Sigues jugando a esto de adulto?
¡Cuidado con lo que dices!
¡Sacudida de boca!
¿Quieren más?
Hola, Tukta.
Tengo algo que preguntar.
¿Qué?
Bien
Tengo que volver a casa esta semana.
Y
¿Trabajas
en el turno de noche, verdad?
Sí.
¿Qué opinas?
¿Vas a
pedir un cambio de turno?
¿Puedo?
Y ahora, de repente,
¿Me estás suplicando?
Imbécil.
Tukta.
Ahí viene.
Aquí viene mi amigo.
Por favor
La bella dama Tukta.
La persona más guapa
en este hospital.
Ayuda a un amigo.
Está bien.
¡Qué amiga tan valiosa soy!
Lo sabes.
¡Verdadero!
Nunca le digo que no a mis amigos.
Lo agradezco mucho.
Por este favor que me has hecho,
Seré ingrato.
Está bien.
Entonces no hay que operar.
Es una broma.
Pero espera.
Creo que este comportamiento tuyo
me resulta muy familiar.
Ya lo he resuelto.
El comportamiento de pedir ayuda a un amigo.
saltarse el proyecto grupal
e ir a una cita en su lugar.
No me lo digas.
¿Crees que no sé
lo que estás tramando?
Mejor dímelo.
quién es ese médico.
Cuéntamelo todo ahora mismo.
Dije que me iba a volver a casa.
¡Eres un/a entrometido/a de mierda!
¿Ahora estás diciendo palabrotas?
Solo dices palabrotas cuando
te da vergüenza.
¿Quieres que adivine?
Tu tipo favorito
Nunca han escapado a mi atenta mirada.
¿Quién podría ser?
Pete, el nuevo enfermero, ¿verdad?
¡Acerté!
Sólo sonríe.
Admítelo, te da vergüenza.
Déjalo.
¿Cómo empezó?
No te limitas
a las preguntas.
Ya puedes irte.
¿Tímido?
Tímido.
¡Ir!
¿Sonriente?
¡Espantar!
Iré, de acuerdo.
¡Ya no
me sirves para nada!
Pero solo con una condición.
¿Y eso es?
Debes volver y decírmelo.
cómo sucedió todo
en tu cita.
¿Bueno?
No va a pasar nada.
¡Vete ya!
¿Seguro?
- Sí.
- Claro.
Muévelo.
Alguien no puede mantener la compostura.
¡Ir!
Vale, lo que sea.
No olvides nuestro acuerdo.
¿De acuerdo, amigo?
¡Qué calor!
¿Quieres sentarte aquí?
Hace un poco de calor.
¿Has anotado algo hoy?
Probablemente volverás
a olvidarte de mí.
No lo he hecho.
Entonces escríbelo
ahora, me sentaré aquí contigo.
Oye, no tienes por qué hacerlo.
Me parece bien estar sola.
No quisiera aburrirte.
Nunca me aburro
mirándote a la cara.
Estúpido.
Deja de burlarte de mí.
Escríbelo.
Bueno.
¿Puedo sentarme ahí contigo?
Eres tú, Si.
Seguro.
Toma asiento.
Espero no estar
interrumpiendo nada.
No hay problema,
No estoy haciendo nada.
Y.
Esto es ganar.
Ganar.
Y.
¿Se han visto las
caras antes?
Por supuesto que sí.
Llevo aquí mucho tiempo.
Bueno.
¡Oh, ajedrez!
Llevo tiempo queriendo jugar al ajedrez.
Alan.
¿ Te gustaría jugar una partida
de ajedrez conmigo?
¿Ajedrez?
Así es.
Ajedrez.
¿Por qué me pides
que juegue de repente?
¿No quieres jugar?
No es así.
Bien
No estoy seguro
de cómo funciona el juego.
Entonces, no estaría
mal intentarlo, ¿verdad?
Yo tampoco soy muy bueno en eso.
Solo quería
practicar mis habilidades.
¿Por favor?
Deberías intentarlo.
De todos modos, no hay nada
mejor que hacer.
Tal vez
Puede que te ayude.
Recupera algunos de tus recuerdos.
Está bien.
Vamos a intentarlo.
Pero no esperes
demasiado de mí.
Buenos jugadores
Suelo decir algo
humilde como esto todo el tiempo.
¿No estás seguro?
Sí.
¿Qué te genera dudas?
I
Simplemente no lo sé
cómo moverlos.
Intenta mover las piezas
según tus sensaciones.
e instintos.
¿Y si me equivoqué?
Luego, simplemente inicia una nueva partida.
No hay nada que temer.
Bueno.
No es un mal comienzo.
Se marchó de repente
sin decir nada.
Cuando una persona
se está enamorando,
Es fácil de decir.
¿Qué es enamorarse, Si?
No es así.
¿Que no es?
Está seguro
¿Que no lo es?
No estoy del todo seguro.
Simplemente pienso
No puede ser tan fácil.
Qué es
¿Eso no es fácil?
Enamorarse de alguien.
Creo que no podría
suceder tan fácilmente.
Alan.
Cuando nos enamoramos de alguien,
Aunque los acabamos de conocer,
Entrarán en nuestras vidas de forma inesperada,
Y de repente,
Nos encontraremos en
medio de un bosque de amor.
Así.
Tan fácilmente.
Sí.
Debes preguntarte
tanto si te
sientes así como si no.
Mate.
Te he vencido, Si.
Se te da bastante bien esto.
Si yo
debían pedir permiso
para llamarte
"Jefe",
¿Eso sería aceptable?
Me estás mostrando
demasiado respeto.
De nada.
Vamos.
¿Por favor?
Por supuesto.
Lo que quieras.
Bueno.
Muchas gracias.
Jefe.
Cuando nos damos cuenta
Nos estamos enamorando
de alguien,
No dejes escapar la oportunidad.
Una cosa
que una persona enamorada tiende
a cometer un error sobre
está dejando escapar esa oportunidad.
Téngalo en cuenta, jefe.
Lo haré.
Gracias, Si.
Alan.
Es hora de
la cita con el Doctor Nil.
Está bien.
Entonces,
Si me disculpas, Sí.
Por supuesto.
Nos vemos.
Bueno.
¡Vamos, Alan!
Intenta levantar ambos brazos.
Hasta arriba del todo.
Ya puedes dejarlos.
Ahora, intenta cerrar los ojos.
Cierra los ojos.
Luego, tócate la nariz
con el dedo índice derecho.
Mueve tu cuerpo de forma natural.
No hay necesidad de ir más despacio ni de apresurarse.
Está bien.
Ahora, intenta usar
tu mano izquierda.
Coloca el dedo índice izquierdo sobre
la nariz de la misma manera.
Está bien.
Ya puedes abrir los ojos.
Ahora repite después de mí.
La abuela llevó a su nieto/
a a comprar dulces al mercado.
Abuela
llevó a su nieto
a comprar dulces.
en el mercado.
Bueno.
Tengo buenas noticias para ti.
Resultado de su tomografía computarizada
No ha mostrado nada anormal.
Sin accidente cerebrovascular isquémico.
Sin accidente cerebrovascular hemorrágico.
Y no se encontró ningún tumor.
Creo que tenemos
algún alivio adicional.
Esto significa
Estoy curado
Y
ya puedo volver a casa, ¿verdad, Doc?
Un examen físico
no puede proporcionar
información completa.
Para diagnosticar
y determinar si
la afección se ha resuelto o no.
En realidad, depende más de
cómo se sienta el paciente.
Entonces
Si siento que me he recuperado,
¿Significa esto que
ya puedo irme a casa?
Si crees que te has recuperado,
¿Puedo mostrarte esto?
¿Sigues teniendo miedo, Alan?
Sí.
¿Puedes decirme una
vez más que estás recuperado?
No sé.
Alan.
El principal problema tuyo
es el miedo.
¿Qué hacemos cuando tenemos miedo?
No sé.
Te voy a contar un secreto.
Al final del miedo,
no hay nada.
El miedo es un callejón sin salida.
Nada más que eso.
Entonces
¿Qué tengo que hacer
para superar mi miedo?
Una solución para afrontar el miedo
es muy simple.
Acepta tu miedo por completo.
Témelo
hasta que nos demos cuenta de que
por mucho que lo temamos
y con qué empeños intenta asustarnos,
Al final, no queda nada más que miedo.
Nada más.
¿Bien?
Intenta reflexionar sobre
lo que te he dicho, ¿de acuerdo?
Bueno.
Eso es todo por hoy.
Puedes descansar un poco.
Bueno.
¡Ey!
¿Qué sucede contigo?
¿Qué dijo el Doctor Nil?
Él dijo
No hay nada malo en mí.
pero sigo sin
mejorar.
No estoy seguro de si eso
fue bueno o malo.
Bien
Digamos que esa fue una buena noticia.
Hagamos un pequeño viaje.
¿Dónde?
Vamos.
Apurarse.
Más rápido.
Esperar.
¿De verdad vamos a
entrar aquí así?
¿Por qué?
No me digas que tienes
miedo a los fantasmas.
Sí, eso también.
Pero ¿acaso nuestra presencia aquí no sería beneficiosa?
¿Molestarles?
¿Molestar a quién?
Los muertos.
¿Nunca piensas?
¿Quizás
nos están esperando?
Mi opinión es que
En realidad , una persona muerta y una
persona viva no son diferentes.
¿En qué se diferencian?
Bien
Probablemente comparten los mismos
sentimientos de soledad o nostalgia.
¿No crees?
Supongo.
¿Por qué se escribió?
¿Por qué se descoloran tanto las lápidas aquí?
Como ya dije,
Nadie
los ha visitado ni cuidado.
La sensación de miedo que tenía
Ahora se ha transformado en
soledad.
Quiero pedirte disculpas
por algo.
Todavía me siento mal
que te llevé a ver
la foto de esa enfermera el otro día
Y algo salió mal.
Está bien.
No tienes
que pensarlo.
Pero debo admitir que
Estaba realmente asustada.
Lo siento.
Aun sabiendo que
tenías miedo a los fantasmas,
Aun así, yo te llevé allí.
De hecho,
No me daban miedo los fantasmas.
¿Y había
algo aún más aterrador?
Si confías en mí,
Todo terminará
conmigo.
y ahora mismo.
Considera este lugar tu refugio.
Y también soy tu "persona de confianza".
Ahora puedes hablar
de lo que quieras.
Tenía miedo de que me
asesinaran.
¿Asesinado?
¿Quién habría hecho eso?
No sé.
Podría ser el fantasma del anciano
o el fantasma de la enfermera.
Me había caído
en una profundidad de horror,
Entonces mi padre me llamó loco.
y me abandonaron aquí.
Tú también tenías miedo de ser
abandonado, ¿verdad?
Me daba más miedo ser olvidada.
Fuiste tú quien me lo dijo.
Este lugar era el
hospital de los olvidados.
Llevo tiempo queriendo preguntarte esto.
¿Por qué llamaste a este lugar
el hospital de los olvidados?
Porque nos han olvidado,
Por eso seguimos aquí.
Cuando nos olvidan durante mucho tiempo,
Un día, acabaremos perdiendo el rastro.
quién
Realmente lo somos.
A veces me siento como
No somos diferentes de los
muertos en este cementerio.
¿Cómo?
Nuestra soledad no es diferente
de la de una
persona muerta y olvidada.
Quizás si morimos por
la memoria de alguien,
Dejaremos de existir.
Pero
Existimos ahora.
Nuestra carne y nuestros
huesos siguen intactos.
Estar vivo y existir
No son lo mismo.
Sabes
Lo que
mantiene viva nuestra existencia.
¿Qué es?
Recuerdos.
Cuando logramos permanecer
en la memoria de alguien,
Es entonces cuando
sabemos que existimos.
Sin embargo,
Si algún día nadie se acuerda de nosotros,
No somos diferentes
de los muertos.
Ey.
Para mí, tú existes.
¿Cómo es eso?
Estás aquí
conmigo en este momento,
en mi memoria.
Aunque a veces sea olvidadizo,
Siempre escribiré
cosas sobre ti.
abajo en mi diario,
Y entonces me
acordaré de ti al instante.
¿Ver?
Siempre existirás para mí.
Entonces
Ya no soy como los muertos, ¿verdad?
¿Cómo es posible que estés muerto?
¿Ahora que ya estás
en mi memoria?
Y siempre estarás ahí.
Debo darlo todo.
¡Vamos!
¡Doc!
Doc.
¿Qué te pasa?
¿No me dijiste que no me relajara?
¡Mírate bien!
Duerme como un bebé.
No estaba holgazaneando.
Lo único que hice fue echarme
una siesta reparadora.
Perezoso significa perezoso, Doc.
No intentes negarlo.
No estaba siendo perezoso.
Solo estaba descansando.
Para esta noche.
Esta noche me toca turno de noche
contigo.
Creí que habías dicho que esta noche
era el turno del Dr. Tukta.
He realizado transacciones con ella.
¿Qué?
¿No te parece?
¿Quieres trabajar
conmigo en el turno de noche?
No es así.
Simplemente tenía curiosidad.
Bien...
I...
Olvídalo.
Vi que eres nuevo/a,
Así que, en caso de que tengas
algún problema,
Puedo ofrecerte un consejo.
Está bien.
Pero...
sobre esta noche,
No traje
suficientes sándwiches.
¿Qué vas a comer entonces?
¿Eso es lo que te
preocupa?
No voy a
robarte la comida.
Puedes comerlos sin problema.
¿Está seguro?
Último tiempo,
¿Quién estaba rebuscando en la
nevera en mitad de la noche?
Simplemente come.
Ya no aceptaré tu comida.
¿Bueno?
Está bien.
Me aseguraré de provocarte
mientras como.
Me tengo que ir.
Nos vemos esta noche, Doc.
Entonces
¿Cuál es tu habitación?
Me pasaré por allí
en mi tiempo libre.
Está bien.
No quiero molestarte.
¿Quieres que te acompañe a tu habitación?
¿Estás teniendo pensamientos traviesos?
¿Qué travesura?
Vuelve a tu habitación ahora.
¿Te estás sonrojando?
No me sonrojo.
Seguir.
¡Nos vemos!
Hola, Sr. Alan.